## Введение

Есть много систем работы с сотрудниками. Некоторые компании также предлагают своим сотрудникам некую внутреннюю валюту, с помощью которой можно покупать товары (пример: [один](https://vc.ru/hr/873645-nabit-tatuirovku-s-logo-kompanii-i-poobedat-s-sobstvennikom-kak-udovletvorit-potrebnost-sotrudnikov-v-priznanii))

Есть несколько проблем:
* Создание велосипедов
* Разнообразие правил (где сотрудники друг другу начисляют валюту, где руководство, где просто выдаётся за время в компании).
* Мало товаров, которых можно купить внутренней валютой
* Плохая вовлечённость сотрудников (как следствие пункта 2 и 3)

Решение: давайте, чтобы бонусы давались за достижения! Достижения могут выдаваться пользователями или руководителями. Некоторые достижения (например, за стаж в компании) могут присваиваться автоматически.

## Цель создания системы

Создать платформу для внутренней валюты, чтобы можно было быстро настраивать и устанавливать. Каждая компания может самостоятельно скачать и установить продукт.

## Кто имеется

- Frontend-разработчик (это я)

## Кто нужен

- Project-менеджер
- Backend-разработчик (Рассматриваю Python или Node.js, также немаловажно умение создавать Telegram-ботов)
- Дизайнер
- Тестировщик
- Системный аналитик (для формулирования требований)

## Кто потом будет нужен

- Если проект будет иметь коммерческий потенциал, то без маркетолога не обойтись

## Лицензия

Проект Open Source.
## Используемые технологии

- Backend
- Frontend: Vue 3, TypeScript, Nuxt.js, Vue Router, Pinia, Vant UI
- Прочее: REST API, Github

## Прототип

[Figma](https://www.figma.com/file/kdguN7Tu4tYbqguPZC7mPt/Reward-System?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=ssVo2Ieg8DPv6fdL-1)
## Возможности проекта

Описаны [здесь](docs/Возможности%20проекта.md)
