
\* Обязательные поля
## Награда

- Название*
- Описание*
- Картинка*
- Условия получения награды* ([→](#Условия-получения-награды))
- Ограничения на выдачу ([→](#Ограничения-на-выдачу))
- Категория награды
- Статус награды ([→](#Статус-награды))
- Число монеток за награду*
### Условия получения награды

* Кто может номинировать на награду (коллеги[^1], руководитель отдела[^2], администратор, автоматическая выдача[^3])
* Количество номинаций для выдачи (только для коллег)

### Ограничения на выдачу

* Однократно
* 1 раз в год
* 1 раз в полгода
* 1 раз в квартал
* 1 раз в месяц
* Без ограничений
### Статус награды

По умолчанию у награды нет статуса. Но можно присвоить бронзовый, серебряный и золотой статус. Тогда у сотрудника будут отображаться количество золотых, серебряных и бронзовых наград.

## Товар

- Название*
- Описание
- Изображение
- Категория
- Стоимость во внутренней валюте*

## Пользователь

- ФИО*
	- Девичья фамилия
- Пол*
- Дата рождения*
- Дата начала работы в компании*
- Аватарка
- Описание
- Отдел
- Ник в телеграм[^4]
- Статус ([→](#Статусы))

## Роль пользователя

### Статусы

 - Уволен
 - В отпуске

Может присваиваться только один статус.

### Роли

 - Администратор
 - Руководитель отдела
 - Менеджер магазина

Может присваиваться несколько ролей. При присвоении статуса «Уволен» все роли удаляются.
### Роль по умолчанию

 - Сотрудник

Эту роль нельзя снять, если не присвоен статус «Уволен».

Пользователь самостоятельно может изменить аватарку и описание.

### Полномочия ролей

#### Участник

- Накапливать баллы за достижения
- Номинировать на награду своих коллег, где возможно
- Тратить баллы во внутреннем магазине
- Менять информацию в профиле (аватарку и описание)
- Просмотр истории своих заказов
- Просмотр истории своих номинаций

#### Менеджер магазина

То же, что и участник, но также:

- Получать информацию о заказах своих коллег во внутреннем магазине
- Менять статус товара на «Нет в наличии» или наоборот

#### Руководитель отдела

То же, что и участник, но также:

- Может номинировать своих сотрудников в отделе специальными наградами
- Ставить своим сотрудникам статус «В отпуске»

#### Администратор

Участник с самыми широкими правами. Имеет такие же права, как участник, но также:

- Редактировать информацию о компании
- Регистрировать новых сотрудников
- Менять роли сотрудников (статус «Администратор» можно присвоить, но нельзя снять!!!). Если нужно уволить сотрудника с ролью «Администратор», то нужно снять статус из базы данных.
- Присваивать или снимать статусы «Уволен» или «В отпуске»
- Изменять ассортимент товаров и услуг во внутреннем магазине
- Просматривать информацию о заказах
- Редактировать достижения (удалять, изменять, добавлять)
- Изменять информацию о сотрудниках (полностью)
- 
**В системе обязан быть хотя бы один администратор**. Иначе система не будет работать.
  
[^1]: Если нет статуса «Уволен» или «В отпуске»
[^2]: Руководитель отдела может наградить только своего подчинённого
[^3]: Только для наград за стаж в компании
[^4]: Необходим для работы с телеграм-ботом
